Kenryu ve diğerleri ondan saklamaya çalışsa da,
Rurichiyo, Gyokaku Kumoi'nin gerçek niyetinin farkındaydı.
Rurichiyo, Ruh Toplumu'na tek başına döndü.
Ichigo ve arkadaşları,
onu kurtarmak için Kasumiohji Klanı'nın konağına girdiler,
evlilik töreni sırasında Rurichiyo'yu kurtarmayı umarak.
Ancak Kumoi'nin tuzağına düştüler
ve Soi Fon ile ekibi tarafından kuşatıldılar.
Rurichiyo'nun nişanlısı Shu Kannogi'nin yardımıyla,
olay yerinden kaçmayı başardılar.
Ama şimdi Ichigo, On Üç Koruyucu Manga tarafından aranıyor.
– Buldunuz mu?
– Hayır!
Şuraya bakın!
Tamam, hadi gidelim!
İyi misin, Ichigo?
Evet.
Derin bir yara değil.
Vay.
Yerin altında böyle bir yer olduğunu
bilmiyordum.
Bunu yaşattığım için özür dilerim.
Yok, önemli değil.
Ama Ruricchi'yi bulmalıyız.
Acele etmeyin.
Ruh Avcıları, yer üstünde aramalarını genişletti.
Şimdi gidersek, kesinlikle yakalanırız.
Tamam.
Hey…
Rurichiyo'nun nerede olabileceği hakkında bir fikrin var mı?
Ben hiç konak dışına çıkmadım.
Ha?
Dışarıyı sadece tahtırevanımın içinde
taşınırken gördüm.
Bütün aristokratlar böyle mi?
Ruricchi ara sıra gizlice dışarı çıkarmış.
Ama ben çok korkak biriyim.
Kendini fazla hırpalama.
O muhtemelen Kasumiohji Klanı'nın
konağının bir yerlerinde.
Bir kez daha sızmaya çalışalım.
Ama Sir Kenryu yakalandı.
Kendi başımıza idare edebilir miyiz?
Shu, en azından sen
köşkün içini biliyorsun, değil mi?
Aşağı yukarı.
Ama o kadar büyük ki
hepsini bilmiyorum.
Yine de denemek zorundayız.
Evet!
Üç ve Dört numaralı ekipler
köşk arazisine
dağılmış durumda,
ama onları henüz bulamadık.
Bir ve İki numaralı ekipler döndü.
Beş ve Altı numaralı ekipler
onlarla yer değiştirmek için ayrıldı.
Pekala. Aramaya devam edin.
– Emredersiniz!
Yine de…
Üzgünüm… Bana biraz zaman verebilir misin?
Kaptan.
3. Takım'ın planlı raporunu aldık.
Bulabildiniz mi?
Hayır, hiçbir iz yok.
Anlıyorum.
Ama şu Kenryu ve Enryu dedikleri…
Kasumiohji Klanı'na teslim etmek
doğru bir karar mıydı?
Belki de kendi gözetimimizde tutmalıydık.
Kaptan?
Ha?
Sorun ne?
Yok, önemli bir şey değil.
O ikisi için endişelenme.
Başkaptan'ın emri,
soyluların kendi sorunlarını
kendilerinin halletmesi yönünde.
Bizim görevimiz Ichigo Kurosaki'yi yakalamak.
Başka bir şey değil.
Cezalandırma Gücü'nü harekete geçireceğim.
Buradaki işleri sen halledersin.
Tamam.
Gerçeği ortaya çıkarmak sonraya kalabilir.
3. Takım'a bekleme emri verildi.
Gruplar halinde sırayla yemeğinizi alın.
Emredersiniz!
Pekâlâ, Birinci Grup, önce siz yiyin!
– Bu tarafta durumlar nasıl?
– Çabuk olun!
Geri kalanlar nöbet tutmaya devam edin.
Kaptan Amagai. Döndünüz mü?
Evet. Gerisini 2. Takım'a bıraktım.
Mola veriyorum.
Anlıyorum.
Sanırım bu iş zaman alacak.
Oldukça güçlü görünüyorlar.
Elden bir şey gelmez.
Bu arada…
Kibune nasıl davranıyor?
Değişiklik yok.
Anladım.
Bir şey yoksa, iyi.
Takım arkadaşlarına karşı
şüphe duymak hiç iyi hissettirmiyor.
Evet…
Kaptan Amagai!
Gelip bize katılın!
Tabii!
Hasarlı duvara acil onarım yapıldı mı?
Evet, efendim!
O haydutların ne zaman tekrar saldıracağını bilmiyoruz!
Sıkı bir gözetim sağlayın!
Emredersiniz!
Demek kaçıp gittiler.
On Üç Koruma Birliği işe yaramaz.
Usta Kumoi…
Rurichiyo Hanım'ın yemekleri hakkında…
Odası…
Prenses, bugünkü olaylar nedeniyle
odasına kapanmış durumda.
Yemek gerekmez!
Ama…
Düğün töreni sekteye uğrayan prensesi düşünün!
Ah… Özür dilerim!
Shu Kannogi'nin rehin alınacağını hesaba katmamıştım.
Ah, neyse. Önemli değil.
Her neyse, prenses artık benim elimde.
Ne?! Prenses mi?
Evet, efendim!
Senkaimon'dan geçti ve bu tarafa geliyor.
Precipice World'i yakından takip ediyoruz!
Hazırlıklar çoktan tamamlandı mı?
Evet, efendim!
Şimdi, büyük salona.
Herkes, prensesin yanına!
Bir kadehle kutlayalım!
– Doğru!
Bugün kapı bekçisi yok mu?
Geri döndüm.
Bu yere geri döndüm.
Şimdi baktığımda gökyüzü ne kadar da küçük görünüyor.
Biri… Biri yardım etsin!
Sen.
Beni burada ne kadar daha hapsedeceksiniz?
Yakında çıkaracağız seni.
Senin peşinden gelen
Vekil Shinigami'yle işimizi bitirir bitirmez.
Ichigo… benim için mi geldi?
Ne aptal.
Duyduğuma göre düğün törenini bölmüş ve
On Üç Koruyucu Birliği'ne düşman kesilmiş.
Amacınız ne?
Bilmenize gerek yok.
Kumoi sizi para için mi tuttu?
Çok basit düşünüyorsunuz.
Ben hayatımı paraya satacak kadar ucuz biri değilim.
O zaman neden bu kadar korkuyorsun?
Ne? Korkmak mı?
Dünya hakkında pek bilgim yok.
Ancak, siz ölümüne bir şeyden korkuyorsunuz.
Bunu kesin biliyorum!
Kes sesini!
Neyse, önemli değil.
Fazla dayanacak gücün kalmayacak.
İşte orada! Hey, Üçüncü Koltuk Kibune!
Bu saatte ne yapıyorsun?
Sarhoş musun?
Oops. Anlayabildin mi?
Acil durum alarmındayız.
Özür dilerim, sadece biraz içtim. Lütfen sır olarak kalsın.
Ve ben de kimseye söylemem
Üçüncü Koltuk Kibune'nin böyle bir yerde
ne yaptığını.
Gördün mü?
Kaptan Amagai!
Üçüncü Koltuk Kibune kayıp.
Ne?!
Ve bir takım üyesi dün gece kayboldu.
Ne demek istiyorsun?
Şey... Görünüşe göre birkaç üye
dün gece gizlice içki içmiş.
Biri Üçüncü Koltuk Kibune'ye benzeyen birini görmüş
ve peşinden gitmiş.
Ve ondan sonra geri dönmemiş mi?
Evet.
Kira, gidip Kibune'yi ara.
Vekil Shinigami aramasını bizzat yöneteceğim.
Anladım.
Bu konuda içimde kötü bir his var.
Aramayı senin komutana bırakıyorum.
Sorun ne?
Kaptan, ne planlıyorsun?
Ne demek istiyorsun?
Ichigo ve Rukia.
Bunun bir nedeni olmalı!
Onların iyi bir neden olmadan böyle davranmaları imkansız!
Peki öyle yaparlarsa ne olacak?
Ruh Toplumu'na karşı gelenlere
hiç merhamet göstermeyiz.
Ama...
Bir kez daha söylüyorum.
Aramayı senin komutana bırakıyorum.
Her şeyin sorumluluğunu bana mı veriyorsun?
Anladım.
Ben, Renji Abarai,
6. Takım'ın komutasını alıp
hemen yola çıkacağım.
Hmm? Sorun ne?
Biri yaklaşıyor.
Evet.
Bulunduk mu?
Şimdilik güvendeyiz.
Ama…
Zaman meselesi.
Hadi gidelim.
Orada biri var mı?!
Kahretsin, keşfedildik!
Hemen!
– Peşlerinden!
– Harekete geçin!
Orada olmalılar!
Kahretsin!
Hanataro burada olsaydı,
yolumuzu bilirdik.
Şikayet etmeyi bırak.
Lanet olsun! Çıkmaz sokak!
Ichigo! Bu taraftan.
Dışarı çıkabiliriz.
Gitmekten başka şansımız yok!
Ne oldu?
Böyle bir yerde karşılaşacağımızı
hiç beklemezdim.
Bizi bekliyordun.
Hayır. Tamamen tesadüf.
Şu üst ceket. Kimsin sen?
On Üç Koruyucu Birliği…
3. Takım Kaptanı, Shusuke Amagai.
3. Takım Kaptanı mı?
Yeni atanmış bir kaptan.
Yüzünün yabancı gelmesine şaşmamalı.
Bu tam bir felaket.
Başka bir kaptan olsaydı,
onları ikna edebilirdim.
Sen Ichigo Kurosaki misin?
Evet.
Öyleyse…
Seni tutuklamak zorundayım.
Amagai Taichou,
Ben 13. Birim'den Rukia Kuchiki.
Lütfen bizi dinleyin!
Eğer itaat edip kışlaya kadar bizimle gelirseniz,
dinlerim.
Bu...
Rukia, Shu'ya iyi bak.
Bekle!
Yedek Ruh Kesen'in meşhur yeteneklerini görmek istiyorum.
Bu işe karışmayın, beyler.
Pişman olmayın!
Ne? Bu kadar mı?
Bu kadar iri biri için oldukça çevik hareket ediyorsun.
Oh, teşekkürler.
Yarım yamalak yenemeyeceğim biriymişsin.
Parçala...
Raika!
Savaş bundan sonra ciddileşiyor.
Bana uyar.
Ichigo!
Ne güç!
Hadi, hadi, hadi, hadi!
Bu kadar mı, Yedek Ruh Kesen?!
Getsuga... Tenshou!
Fena değil.
– Dur!
– Shu Bey!
Shu!
Lütfen artık durun!
Düğün töreninizi o mahvetti,
üstelik sizi rehin aldı.
Peki neden onu koruyorsunuz?
Hayır!
Ben kendi isteğimle onlarla gittim!
Taichou Bey, lütfen beni dinleyin!
Shu.
Bu insanlar Ruricchi'nin hayatını kurtardı!
İşte bu yüzden...
Her zaman Ruricchi'ye yardım etmek istedim,
ama hiçbir şey yapamadım.
Ama gözlerimi açmalarına yardım ettiler
ve Ruricchi'yi kurtarmak istiyorum.
Bunu yapma.
Kasumiohji Klanı şu anda çok zor durumda.
Shu Bey…
Sen…
Lütfen Ruricchi'yi bulmamıza yardım edin!
Pekala. Sizi dinleyeceğim.
Ha?
Böyle bir yüz gördükten sonra,
savaşma isteğim kayboldu.
Kılıçlarınızı da kaldırın.
Amagai Kaptan!
Kasumiohji Klanı'nda iç çatışma mı?
Ve siz koruma olarak mı tutuldunuz?
Evet.
Anlıyorum.
Ama işin Kasumiohji Klanı olması bir sorun.
Görünen o ki Başkaptan,
onların işlerine burnunu sokmaktan çekiniyor.
Sanırım yetki meselesi.
Somut bir kanıt olmadıkça,
ya da müdahale etmek için bir bahane…
Var. Bakkouto.
Bakkouto mu?
Kullandıkları silahlar.
Kesinlikle yasa dışı.
Ayrıca, bir klanı ele geçirmek için…
fazlasıyla güçlü.
Oh?
Peki? Siz ne yapmayı planlıyorsunuz?
Rurichiyo'nun tutulduğu yeri arıyoruz.
Düğün törenine katılan sahteydi.
Rurichiyo Hanım'ı bulup Kumoi'nin suçlarını ortaya çıkaracağız.
Şanslıyız ki Shu Bey artık bizim tarafımızda.
Anladım.
Öyleyse, Prenses Rurichiyo'yu kurtarmanıza yardım edeceğiz.
Ha?! Emin misiniz?
– Kaptan!
– Bunu yapabilir mi?
Sorun yok.
Hikayeleri mantıklı görünüyor.
Amagai Kaptan…
Teşekkür ederim!
Merak etme. Benim de bazı sorunlarım oldu.
Bence sizin tarafınızda yer almak
bu olayı daha hızlı çözecek.
Bunu Kira'ya da bildir.
Emredersiniz!
Çok sevindim. Ruriçi, bekle biraz!
Seni kurtarmaya geliyoruz.
Ne zaman Ruhlar Topluluğu'na gelsek,
kaçıyormuşum gibi hissediyorum.
Şimdilik bir yerlere saklanalım.
Hey, senin evin nasıl olur?
Olmaz!
Neden?
Ağabeyim orada.
Ay… Bu kötü oldu.
Değil mi?
Ruh Avcıları Resimli Rehberi.
Daha fazla atıştırmalık alacağım.
Ha?
Sorun ne?
Kapı açılmıyor.
Gizli odanın çıkışı kapatılmış.
Bu olmalı…
Byakki, yazık oldu!
Burada bir kapı daha var!